Jun-u!
Jun-u, kamu baik-baik saja?
Soo-bin.
Anda sudah dewasa sekarang,
dan aku punya keluarga lain.
Saya pikir kita masing-masing punya
jalan yang berbeda untuk diambil.
Kemana saja kamu?
IBU
Ya ampun, apa yang harus aku lakukan padamu?
Ayo jawab!
IBU
Aku harus pergi menemui temanku
Rumah Chan-yeol untuk mengerjakan pekerjaan rumahku.
Tolong beri saya tumpangan.
Ayo.
Bisakah kamu melempar bolanya kembali padaku? Buru-buru!
Kami belum selesai dengan mie kami.
Terima kasih, petugas pengiriman.
-Apakah kamu...
-Kamu datang ke rumah kami terakhir kali
untuk mengumpulkan mangkuk kosong, kan?
Anda memiliki ingatan yang bagus.
Itu karena kamu tampan.
Kamulah yang tampan.
Saya sering mendengarnya.
Saya harap kamu tumbuh dewasa
untuk menjadi pria pemberani, Nak.
Oke.
Jun-u.
Mama.
Dia mengambil bolaku untukku.
Ayah, ayo makan mie hari ini. Oke?
Masuklah ke dalam.
Ayo pergi.
Sampai jumpa, pengantar barang.
Terima kasih.
Apa ini?
Kenapa dia mempunyai nama yang sama denganku?
Mengapa?
Saat aku memberinya namanya,
Aku sedang berpikir mungkin
itu bisa menjadi cara untuk bertanya
untuk pengampunan.
Aku terlalu kekanak-kanakan saat memilikimu,
dan ada banyak hal
Aku tidak bisa memberimu.
Saya ingin memberikan semuanya kepadanya
dan membesarkannya dengan sepenuh hati.
Sebagai cara untuk melakukan penebusan.
Tetap saja, bagaimana kamu bisa menggunakan namaku?
Anda benar-benar tidak tahu
bagaimana memberi nama pada anak Anda.
Ibuku...
masih berpikir itu waktunya
dia habiskan bersama cinta pertamanya
tahun yang lalu adalah yang paling banyak
momen indah dalam hidupnya.
Kembali ketika dia berusia 18 tahun.
Dia masih merindukan momen itu.
Dia selalu memberitahuku
bahwa ayahku adalah orang yang baik
dan bahwa dia sangat mencintaiku.
Itu yang selalu dia katakan.
Itu sebabnya...
Aku merindukan orang itu.
Orang yang adalah ayahku.
Saya tidak sempat mengatakan ini sebelumnya.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Maafkan aku, Jun-u.
Saya minta maaf.
Jangan khawatir.
aku tidak akan pernah...
Aku tidak akan pernah datang menemuimu lagi.
Selamat tinggal kalau begitu.
Jun-u.
-Apakah Anda Tuan Choe Myeong-jun?
-TIDAK.
Apakah Anda Tuan Choe Myeong-jun?
Choe Myeong-jun? Tidak, bukan aku.
Tuan Choe Myeong-jun yang terhormat.
Halo, saya Choe Jun-u.
Ini hari ulang tahunku hari ini.
Pasti menyenangkan menghabiskan waktu
bersamamu hari ini, Ayah.
Tapi tidak apa-apa.
Ibu bilang hari ini adalah
hari paling bahagia dalam hidupku.
Ayah, aku merindukanmu.
Saya berharap kita akan bertemu suatu hari nanti.
Halo, saya Choe Jun-u.
Sekarang aku sedang menulis surat ini,
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Saya menulis surat ini untuk memberitahu Anda
bahwa aku merindukanmu.
Saya selalu ingin tahu
orang seperti apa ayahku.
Aku akan mengawasimu dari jauh
hanya sesekali saja.
Dan harap diingat bahwa saya Choe Jun-u.
Harap ingat hal itu.
Perasaan merindukannya.
Hanya itu yang harus saya ingat.
Hanya perasaan itu.
-Sayang!
-Dari mana saja kamu?
Anda benar-benar merusak ujian Anda.
Bagaimana kamu bisa mengacaukannya dengan sengaja?
Anda jelas tahu jawaban yang benar.
Apakah kamu sudah gila?
Tidak bisakah kamu mengurusnya lagi?
Apakah Tuan Oh tidak akan menerima suap?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
-Hwi-yeong!
-Kamu anak nakal.
Anda keluar untuk menjemput saya, bukan?
Anda ingin membuang-buang semua uang
Saya mendapat penghasilan dengan bekerja seperti anjing.
Anda ingin sekali menyia-nyiakan semuanya!
-Bukan begitu?
-Sayang! Sayang, kumohon.
Pukul aku saja.
-Tolong pukul aku.
-Baiklah, Park Geum-ja.
Aku akan memberimu pelajaran dulu.
Yang Anda lakukan hanyalah minum di rumah.
Bagaimana mungkin Anda tidak membayar
ada perhatian pada anakmu?
Beraninya kamu!
Melepaskan. Aku bilang, lepaskan.
Melepaskan!
-Dasar kurang ajar.
-Ya, benar.
Itu jelas karena aku mirip denganmu.
Aku adalah sampah manusia.
Kenapa kamu kecil... Beraninya kamu!
Anda lihat,
Aku selalu membencimu
sejak aku masih kecil.
Saya selalu berpikir
Aku seharusnya tidak menjadi sepertimu.
Tapi aku mendapati diriku menjadi sepertimu
tanpa menyadarinya.
Monster yang menginjak-injak
pada mereka yang lebih lemah darinya
dan hanya peduli pada keuntungannya sendiri,
tidak peduli apa yang diperlukan.
Sampah manusia.
Aku sudah berubah menjadi monster itu,
dan aku tidak bisa membatalkannya.
Bahkan jika aku ingin,
Saya tidak bisa kembali ke masa itu
padahal aku tidak seperti ini.
Saya ingin menjadi
orang yang lebih baik darimu,
tapi aku tidak bisa lagi.
Sialan, beraninya kamu mengatakannya
hal seperti itu pada ayahmu?
-Sayang, kumohon.
-Melepaskan.
-Tolong berhenti.
-Melepaskan!
Jika kamu memukul Ibu sekali lagi,
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Hwi-yeong, keluar dari sini.
Berlari. Buru-buru.
Hai.
Bukankah itu dia?
Astaga, itu dia. Kim Ji-min.
Bukankah ini tempat itu?
Mengapa kamu mencoba mencari
Pacar Tuan Oh?
Melakukan sesuatu yang jahat padanya?
Tidak.
Aku punya rencana yang kamu tidak tahu.
Ngomong-ngomong, kenapa kita berbisik-bisik?
Hai.
-Chan Yeol.
-Ya?
Bisakah saya menggunakan telepon Anda?
Tentu, ini dia.
Hai, Jun-u. Ini aku, Soo-bin.
Ketika Anda tiba di pekerjaan paruh waktu Anda,
periksa di mana Anda biasanya memarkir sepeda Anda.
-Yang ini bagus.
-Oke.
Astaga, aku mengantuk sekali.
-Soo-bin, cari udara segar.
-Soo-bin!
Ya ampun, dia belajar dengan giat.
Hai!
Hei, astaga.
Apakah kamu sudah makan?
Oh, aku baik-baik saja.
Ya ampun, hot pot nenekku
sangat lezat.
Saya akan cepat. Terima kasih teman-teman.
Baiklah, hati-hati.
Saya tidak percaya Soo-bin melakukan ini.
Itulah cinta sejati.
Apa yang kamu ketahui tentang cinta?
Ayo pergi.
Sudah kubilang jangan lakukan itu!
Jangan. Jangan berani-berani!
Menjauhlah dari Soo-bin.
Bahkan jangan meneleponnya. Saya harus pergi.
Soo-bin.
Saya berada di tempat Chan-yeol.
Kami mengerjakan pekerjaan rumah bersama.
Ya, saya dengar.
-Aku akan mandi.
-Oke. Tunggu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang bertemu ayahmu?
Soo-bin. Saya tidak tahu
apa yang dia katakan padamu,
tapi itu semua bohong.
Dia hanya marah padaku karena kami bertengkar.
Jangan khawatir tentang itu, oke?
-Oke.
-Bagus.
aku serius.
Ayahmu dan aku tidak punya masalah.
Jadi jangan khawatir,
dan fokus saja belajar.
Oke?
Kita perlu merayakannya,
tapi sekarang sudah larut.
Jadi bagaimana kalau kita jalan-jalan bersama?
Bagaimana dengan Pulau Jeju?
-Tentu, jika kamu mau.
-Oke, bagus.
Lalu aku akan membuat rencana.
Baiklah.
Pergi mandi.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang lucu tentang itu?
Menurutku itu lucu
bahwa aku lapar dalam situasi seperti ini.
Hai, Jun-u. Ini aku, Soo-bin.
Ketika Anda tiba di pekerjaan paruh waktu Anda,
periksa di mana Anda biasanya memarkir sepeda Anda.
Jun-u, kamu pasti terkejut
untuk menemuiku lebih awal.
Sebenarnya, Hwi-yeong mengizinkanku menggunakan ponselnya,
jadi aku segera meneleponmu.
Dan kebetulan saya mendengarnya
percakapanmu dengan ayahmu.
Saya minta maaf.
Aku tahu aku tidak seharusnya mendengarnya.
Anda pasti merasa tidak enak.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda
dengan baik.
Itu menghancurkan hatiku.
Saat aku merasa sedih karena ayahku,
kamu menghiburku.
Aku juga ingin bisa menghiburmu.
Tapi aku tidak bisa bersamamu.
Menulis surat seperti ini
adalah satu-satunya hal yang bisa kulakukan sekarang,
tapi aku di sini untukmu.
Aku selalu mendukungmu.
Di pagi hari, di siang hari,
dan bahkan saat aku sedang tidur di malam hari.
Jadi...
mari kita berusaha sebaik mungkin untuk tetap kuat.
Aku merindukanmu, dan aku menyukaimu.
Banyak.
Dari Soo-bin.
APARTEMEN JEONGHO
Ji-min, bagaimana harimu?
Apakah kamu banyak belajar?
Baiklah.
Luangkan waktu Anda dan pikirkanlah.
aku akan menunggumu.
saya akan menunggu
sampai dia menjadi baik-baik saja.
Selamat malam.
Dia masih bangun.
saya akan melakukannya
berusaha lebih keras...
untuk menjadi seseorang yang bisa kamu andalkan.
Selamat malam.
Apakah Anda sedang diet?
Da-huin sedang diet akhir-akhir ini,
dan kamu pacarnya.
Hwi-yeong.
Makan.
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Mengapa kamu banyak berubah?
Menikmati.
Selamat tinggal.
Hai, O-je.
Hai.
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Kudengar kau dan Da-huin berbaikan.
Ya, benar.
Bisakah kita bicara sebentar?
Tentu.
Seharusnya aku memberitahumu terlebih dahulu.
Maaf.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Terserah kamu.
Aku aneh, kan?
Tidak terlalu. Itu hanya apa yang Anda rasakan.
Ya, tapi...
Aku tidak yakin apa yang sebenarnya aku rasakan.
Ini membingungkan.
Saya mencoba mencari tahu.
Kemudian, keadaan menjadi seperti ini.
Hwi-yeong.
Terima kasih.
-Apakah kamu menelepon?
-Ya.
Saya tidak mengangkatnya
karena aku pikir itu kamu.
Saya mendapatkannya kemarin.
-O-ya? Benar-benar?
-Apakah ini benar?
Itu sangat aneh.
Hai. Mengapa ini aneh?
Dia hanya menyukai orang lain.
Kamu bahkan lebih aneh.
Kembali saja bermain game.
Wow, Pil-sang.
Itu tidak terduga.
Hwi-yeong, apakah kamu melihatnya?
O-JE naksir HWI-YEONG.
Halaman apa itu?
Tidak tahu.
Saya mendengarnya di kantor perawat.
Saat O-je mengatakan itu, Da-huin...
Seo-jin.
Maukah kamu diam?
Itu kecil...
Tidak apa-apa. Biarkan dia.
Dia akan segera berhenti.
Hei, jangan biarkan dia mengganggumu.
Da-huin.
Kamu baik-baik saja, kan?
O-ya.
Apa yang telah terjadi? saya pikir
kita bertemu pagi ini.
Kamu bilang kamu akan membawa potku.
Oh maaf. Aku harus menjaga O-dong.
Ibu dan Ayah pergi ke pasar pagi.
Mari ikut saya. Ada banyak hal
kamu harus membawakannya untukku.
Kami akan pergi ke ruang berkebun.
-Oke.
Kamu bisa pergi sekarang.
-O-ya.
-Ya?
Berhentilah merasa buruk padaku.
Anda tidak perlu melakukannya.
Dan berhentilah memakai wajah itu.
Kamu terlihat lebih baik saat tersenyum. Senyum.
Oke.
Kamu harus pergi.
Astaga, perasaan apa ini?
Saya masih berdebar-debar.
JUNG O-JE DI KELAS TIGA
SUKA MA HWI-YEONG,
ORANG YANG MEMBUAT NILAINYA!
Hei, Jun-u.
Tuan Oh.
Apakah ada yang salah?
Kenapa kamu terlihat sangat serius?
Kamu membuatku gugup.
Lanjutkan dan beritahu aku.
saya...
mengunjungi akademi.
Mengapa?
Anda tahu, kepik itu...
Akademi kepik?
Apa yang diajarkan tempat itu?
Menggambar.
Menggambar?
Maksudnya menggambar...
Anda mengatakan bahwa Anda telah memutuskan
apa yang ingin kamu lakukan di universitas?
Menggambar, seni,
dan sekolah seni.
Hore!
Jadi, apakah itu berarti kamu
benar-benar akan mulai bersiap?
Itu ide yang bagus.
Aku mengetahuinya ketika aku melihatmu
menggambar kepik itu.
Anda punya bakat. Benar-benar.
Terima kasih. Tapi saya belum memutuskan
yang pasti belum...
Tidak. Kamu sebaiknya bergegas dan memulai
sebelum terlambat.
Nah, bukankah sebaiknya kamu belajar
secara menyeluruh, dari dasar?
Ya. Itu sebabnya saya pernah melakukannya
mencari kesana kemari,
tapi itu cukup sulit,
mempertimbangkan situasiku.
Aku tahu.
Benar, aku punya teman
dari dinas militer saya,
dan dia mengajar siswa mempersiapkan diri
untuk sekolah seni. Apakah kamu ingin aku bertanya padanya?
Yah, dia tidak setampan aku,
tapi dia baik.
Kudengar dia cukup terkenal di bidang itu.
Aku tahu, sedang mempersiapkan sekolah seni
bukanlah tugas yang mudah.
Tetap saja,
Saya akan membantu Anda.
Apakah itu akan baik-baik saja?
Tentu saja.
Terima kasih.
Aku akan menyampaikan satu kata untukmu,
jadi kunjungilah akademi itu.
Anda harus maju dengan percaya diri
setelah Anda mengambil keputusan.
Jun-u, ayo lakukan ini. Oke?
Soo-bin.
Apakah kamu tidak tidur tadi malam?
Aku juga tidak bisa tidur
setelah membaca suratmu.
Saya sangat tersentuh.
Itu bukan apa-apa.
Aku memikirkan apa yang bisa kulakukan untukmu,
dan itu adalah satu-satunya hal
yang terlintas dalam pikiran.
Bagaimana kalau kita melakukannya lagi?
ada yang ingin kita katakan lain kali?
Terkadang ketika itu terlalu sulit
untuk membicarakan sesuatu.
Oke.
Soo-bin.
Saya punya tujuan sekarang.
Tentang apa yang akan aku lakukan mulai sekarang.
Apa itu?
Saya belum memikirkan detailnya,
tapi karena aku suka menggambar,
Saya akan menetapkannya sebagai tujuan saya dan mempelajarinya.
Benar-benar?
Saya senang mendengarnya.
Aku juga sangat suka kalau kamu menggambar.
Aku dengan tulus akan mendukungmu.
Itu semua berkat kamu.
Kamulah yang membuatku
ingin menjalani kehidupan yang lebih baik.
Dan bahkan punya mimpi.
Anda punya
berubah begitu banyak.
aku bangga padamu.
Aku tahu.
Oh benar.
Apa?
Aku sudah berjanji pada ibumu akan hal itu
Aku tidak akan menemuimu seperti ini.
Aku harus menepati janji itu.
Kamu bisa pergi dulu.
Oke.
Jun-u.
kamu adalah
orang yang sangat baik.
Jadi-kamu.
Saya datang karena saya berpikir
kamu akan melewatkan makan siang jika aku tidak datang.
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya ingin mengucapkan terima kasih
karena mengatakan itu pada Sang-hun terakhir kali.
Oke.
Sampai jumpa.
Jadi-kamu.
Saya berusaha sangat keras.
Untuk menjadi seseorang
kamu tidak akan malu.
Jadi tolong beri aku kesempatan lagi.
Tolong beri saya kesempatan lagi.
Bagaimana dengan ujiannya? Apakah kamu melakukannya dengan baik?
Apakah kamu tidak akan mengambilnya?
Aku mendengar rumor tentangmu.
Anda bebas menyukai siapa pun yang Anda inginkan,
tapi jangan libatkan aku di dalamnya.
Jangan khawatir, itu tidak akan terjadi.
Itu hanya masalah pribadi.
Pak, apakah Anda kenal seseorang yang mengajar
siswa bersiap untuk sekolah seni?
Tuan Oh!
Tuan Oh, ini darurat.
Oh, hai. Kamu bisa pergi dulu.
Orang-orang dari Kantor Pendidikan
ada di sini.
Sialan.
Astaga, berita besar.
Orang-orang dari Kantor Pendidikan
datang untuk menjemput Hwi-yeong.
Saya tidak percaya.
Hwi-yeong sudah berakhir sekarang.
Ini sangat menakutkan.
Teman-teman, minggir.
Hai! Apa yang sedang kalian lakukan?
Kembalilah ke ruang kelasmu. Sekarang!
Sang-hun, pergilah ke kelasmu. Sekarang.
Ya, tuan. Terserah Anda, Pak.
Hwi-yeong.
Apakah kamu sadar
bahwa nilaimu dibuat-buat
di semester kedua tahun lalu?
Tunggu, saya bisa menjelaskannya.
Saat itu, Hwi-yeong tidak tahu--
PERUBAHAN PADA LEMBAR JAWABAN
Kami ingin Hwi-yeong menjawab.
Saya mengetahuinya baru-baru ini.
Saya mengakui semua tuduhan itu.
Saya akan bekerja sama dalam penyelidikan.
Jika ternyata benar itu
nilaimu dibuat-buat,
dirimu sendiri, guru yang dulu
terlibat dalam gangguan,
dan bahkan orang tuamu akan dihukum.
Terakhir,
Anda akan diberikan poin nol
untuk subjek itu.
Hei, kamu pasti merasa senang dengan hal ini.
Apakah itu kamu?
Apa? Apakah kamu pikir aku yang melakukannya?
Ya ampun.
Aku seharusnya melakukannya.
Tapi sayangnya, itu bukan aku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ada apa denganmu, Jun-u?
Apakah kebenciannya telah berubah
menjadi persahabatan atau apa?
Itu menguntungkannya.
Dia harus dihukum
atas apa yang dia lakukan.
Aku hanya ingin tahu apakah kamu yang melakukannya.
Halo Ayah? Ini aku, Sang-hun.
Apa...
Hentikan omong kosong itu.
Sumber daya alam dapat berubah.
Standar teknologi atau...
Ambil contoh minyak bumi.
Di masa lalu, kami tidak memilikinya
teknologi apa pun untuk memanfaatkannya,
jadi kami membiarkannya apa adanya.
Tapi bagaimana dengan sekarang?
Ini adalah sumber daya alam yang penting bagi kami.
Begitulah nilai-nilai bisa berubah.
Dan sumber daya alam...
Pak.
Ya, Tuan Oh.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya benar-benar tidak menyangka hal ini akan terjadi.
Ya Tuhan, ini akan merusak
karir mengajar saya selama 25 tahun.
Saya tidak akan dipecat, bukan?
Apa yang harus saya lakukan jika itu terjadi?
Saya tidak akan pernah menjadi kepala sekolah.
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
Mari bekerja sama dalam penyelidikan
dan menyelesaikan masalah.
Aku sudah melakukan banyak hal untuk sekolah ini.
Mereka tidak akan melakukan itu padaku.
Tuan Oh, saya ingin berkonsultasi dengan Anda
tentang sesuatu.
Ah, benarkah?
Tentu, kapan saja. Apakah kamu di sekolah sekarang?
Aku ingin bertemu denganmu di luar sekolah.
Tentu, kedengarannya bagus. Di mana?
Hei, Chan Yeol.
saya di sini. Apakah kamu belum datang?
Tuan Oh, apakah Anda bertemu dengannya?
Kamu kecil... Aku akan memarahimu.
Ji-min.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Silakan pergi.
saya akan pergi.
Tapi bisakah kita bicara sebentar?
Tuan Oh.
Anda tahu, saya sungguh
tidak cukup baik untukmu.
Saya bekerja paruh waktu
karena saya tidak bisa mendapatkan pekerjaan penuh waktu.
Dan saya praktis harus mendukung
semua orang di keluargaku.
Anda memiliki pekerjaan yang stabil,
dan kamu pria yang baik,
jadi aku ingin tetap berkencan denganmu.
Tapi semakin aku membiarkan ini terus berlanjut,
semakin aku merasa tidak aman.
Apa yang kamu bicarakan?
Jangan berpikir seperti itu.
Saya minta maaf. Saya harus kembali bekerja.
Nikmati minuman ini dan pergi.
Ji-min.
Terima kasih, Chan Yeol. Saya bertemu dengannya.
Semoga beruntung kali ini, Tuan Oh.
Astaga, ada apa dengan mataku?
Mengapa itu menjadi masalah?
Kita bisa berkencan saja. Mengapa harus demikian
sangat rumit?
Ada apa?
Benar. Anda sedang bekerja, tentu saja.
Ternyata itu aku.
Informan.
Itu aku.
Aku menelepon ayahku tadi hanya untuk memastikan
dan mengetahui dialah pelakunya.
Itu semua di masa lalu.
Kenapa dia menggalinya sekarang?
Bagaimana dengan pekerjaan ayahmu?
Apakah kamu tidak diam saja mengenai hal itu
karena pekerjaan ayahmu?
Dia berhenti.
Dia bilang dia bisa membalas sekarang
karena dia tidak akan rugi apa-apa.
Aku harap dia memberitahuku.
Dan mengapa berhenti dari pekerjaannya?
Seandainya dia memberitahuku saat itu, aku akan...
Ya Tuhan, aku tidak tahu.
Apapun itu, ini sebenarnya bagus.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Apa? Apa itu?
Anda tidak merasa lebih baik, bukan?
Ya, saya bersedia.
Saya benar-benar merasa lebih baik sekarang.
Astaga, sungguh memuaskan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Anda harus segera pergi.
Ya.
Saya harus pulang.
Apa?
Hei, Jun-u.
Gi-tae, apa yang membawamu kemari?
Pernahkah Anda melihat Hwi-yeong?
Si brengsek ini sedang terjadi
tentang Hwi-yeong lagi.
Bukan itu.
Dia bertingkah aneh sebelumnya.
Dia mengirimiku SMS berisi permintaan maaf,
dan aku belum mendengar kabar darinya sejak itu.
Dia bahkan tidak bersekolah.
Jadi apa?
Yah, aku hanya ingin tahu apakah dia datang.
Kalau begitu, aku berangkat.
Selamat tinggal.
Ma Hwi-yeong...
Oke, ayo kita temukan dia.
Dia mungkin sudah pulang
setelah mengembara sebentar.
-Maksudku, sekarang sedang hujan deras.
-Astaga, aku sangat khawatir.
Ponselnya juga mati.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Saya yakin dia baik-baik saja.
Jangan membuat keributan seperti itu.
Hei, O-je.
Hei, apa yang sedang kamu lakukan?
saya...
Hwi-yeong?
Aku yakin dia akan pulang.
Terakhir, Anda akan diberikan poin nol
untuk subjek itu.
itu. Kami tidak khawatir.
Hwi-yeong, ayo kembali.
Melepaskan. Lepaskan aku.
Lepaskan, bajingan!
Dia masih belum sadar.
Sekarang kita tahu dia baik-baik saja. Ayo kembali.
Biarkan saja sampah sepertiku
hancur berkeping-keping.
Apa?
Apakah kamu senang melihatku jatuh?
Apakah ini menyenangkan bagimu?
Tersesat, bajingan!
Kalian kembali dulu.
Gi-tae, ayo berangkat!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Orang-orang mengkhawatirkanmu.
Apa pedulimu?
Kamu masih seorang pengecut. Anda tahu itu?
Apakah Anda mencoba untuk dimaafkan dengan cara ini?
Saya tidak berusaha untuk dimaafkan.
Kamu masih penuh kebanggaan.
Lalu apa yang begitu menyiksamu?
Apakah memalukan untuk meminta maaf padaku?
Apakah begitu sulit untuk mengakuinya
atas kesalahan apa yang kamu lakukan?
Tahukah kamu kenapa aku hanya diam saja
dan mengawasimu?
Itu karena aku merasa
benar-benar minta maaf padamu.
Anda menderita
karena kamu tahu kamu berbuat salah.
Berhentilah melarikan diri dan hadapi itu.
Ambil tanggung jawab
dan perbaiki dirimu sendiri.
Berhentilah bersikap pengecut.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Brengsek!
ULANG TAHUN JUN DAL YANG NYATA
Apakah ini hari ulang tahunmu?
Ya.
Tapi ada tanggal yang berbeda
di papan buletin kelas.
Ibuku terlambat mendaftarkan kelahiranku.
Mari kita rayakan ulang tahunmu yang sebenarnya
bersama tahun ini.
Oke. Saya tidak sabar.
ULANG TAHUN JUN DAL YANG NYATA
Ini ulang tahun Jun-u hari ini.
Hai.
-Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat tadi malam?
-Ya.
Teman-teman.
Hai.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan pada kalian semua.
Saya akan memberi tahu Tuan Oh bahwa saya akan melangkah
turun sebagai ketua kelas hari ini.
Saya rasa saya tidak perlu menjelaskannya
kenapa aku tidak pantas mendapatkan posisi itu.
Dan aku yakin Jun-u akan melakukannya
mengelola kelas dengan baik.
Maaf saya tidak bisa menyelesaikan masa jabatan saya.
Hei, Hwi-yeong.
Siapa bilang kamu bisa berhenti?
Bukankah sebaiknya Anda menanyakan pendapat kami juga?
Menurutku itu tidak perlu.
Hwi-yeong.
Bisakah kita bicara?
Anda tidak perlu menghibur saya.
Aku tidak berusaha menghiburmu.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Kamu tidak terlihat baik-baik saja saat ini.
“Anak Kecil Hwi-yeong.”
Jangan lakukan itu lagi.
Kita harus berhenti berpura-pura kita dekat.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Ya, aku marah padamu.
Aku tidak bisa memahamimu.
Tapi kami masih berteman.
Saya tidak bisa hanya duduk santai.
Keadaannya akan seperti ini di musim panas.
Saya baik-baik saja.
Hwi-yeong.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Biarkan dia.
Biarkan dia terus menjadi anak yang terjebak.
Itu Hwi-yeong.
Jangan terlalu khawatir, Soo-bin.
Dia benar.
Fokuslah untuk melindungi cinta Anda.
Teman-teman, bisakah kamu membantuku?
Apa itu?
Sebenarnya, hari ini adalah hari ulang tahun Jun-u.
Ada sesuatu yang ingin aku dapatkan darinya.
Jika saya membelinya,
bisakah kalian menyerahkannya padanya?
Kamu pengecut.
Tidak bisakah kamu memberikannya padanya
hadiah ulang tahun sendiri?
Kenapa kamu tidak saja
benar-benar menyerah padanya?
Mengapa? Apakah kamu masih menginginkannya?
Itu tidak akan terjadi. Tidak pernah.
Saya tidak akan mengatakan "tidak akan pernah".
Benar-benar. Tidak pernah.
Ro-mi benar.
Lagipula ini hari ulang tahunnya.
Anda harus memberinya hadiah Anda sendiri.
Sama sekali.
Lihat teman-teman.
Apakah sudah waktunya untuk
Unit Khusus Chan-yeol lagi?
Silakan. Sekali ini saja.
-Ini ulang tahun pacarnya.
-Itu benar.
Ini ulang tahunnya yang pertama
sejak mereka mulai pacaran.
Kami mohon, Bu. Silakan.
-Silakan.
-Kamu sangat picik.
Berapa banyak yang kamu inginkan? Kami dapat membayar Anda.
-Hai!
-Hai! Dengan serius.
Saya minta maaf.
Saya bisa membacakan kartu tarot untuk Anda.
Saya sangat ahli dalam hal itu.
Atau adakah orang yang ingin Anda temukan?
-Kita dapat menemukan siapa pun.
-Dia benar.
Maaf.
Apakah kamu belum pernah jatuh cinta?
-Berhenti.
-Maksudku...
Jika sudah, Anda harus memahaminya
bagaimana perasaan Soo-bin saat ini.
Dia benar.
-Silakan.
-Ikuti aku.
-Hai!
-Aku tidak percaya ini.
-Ayo cepat!
-Kita hanya punya waktu satu jam.
-Kami tidak punya waktu. Mari kita mulai.
-Oke.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kamu harus terlihat cantik
saat kamu bertemu pacarmu.
Dia benar. Kami akan membuatmu melihatnya
sangat cantik hingga Jun-u pingsan.
Ayo cepat.
-Ya ampun.
-Ini dia.
Kamu membuatku takut.
-Itu menyakitkan.
-Tahan saja.
-Apa?
-Lakukan ini.
Kenapa Ro-mi belum datang?
Gadis yang tidak bisa diandalkan itu pasti sudah menyelamatkan diri.
Kau anggap aku apa?
Ta-da.
-Ini sangat cantik.
-Kamu punya selera yang bagus.
Itu cantik.
Saat Soo-bin masuk, dia akan keluar...
Kenapa O-je belum datang?
-Teman-teman.
-Kamu terlambat.
Beri aku lilinnya.
-Buru-buru.
-Ayo.
KURSUS PERSIAPAN SEKOLAH SENI
-Hai, Bu.
-Jun-u, aku minta maaf.
Ini hari ulang tahunmu, dan aku tidak melakukannya
bisa membuatkan sup rumput laut untukmu.
Tidak apa-apa.
Ini bukan masalah besar.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Apa kabarmu?
Apakah restorannya baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Anda berangkat kerja lebih awal hari ini.
Ya. Saya perlu mampir ke suatu tempat.
Oke, Bu. Aku akan meneleponmu di malam hari.
Oke, sayangku. Bekerja keras.
Selamat ulang tahun.
Astaga.
Dua, tiga.
-Selamat ulang tahun untukmu
-Selamat ulang tahun sayang Jun-u
-Di sini.
-Bagaimana kalian tahu?
-Hancurkan mereka.
-Banyak hasil yang membahagiakan.
-Selamat ulang tahun.
-Selamat.
Terima kasih.
Terima kasih teman-teman.
Tapi kami tidak mendapat hadiah apa pun.
Tidak apa-apa.
Namun, ada satu hadiah
yang kita semua persiapkan bersama.
Baiklah kalau begitu. Ayo masuk!
Jun-u.
Selamat ulang tahun.
Anda seharusnya tidak berada di sini.
-Ayo pergi.
-Tunggu.
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Anggap saja ini sebagai kesempatan istimewa.
-Itu benar.
-Ya.
Jun-u, tinggallah bersamanya sebentar.
Oh nak, kita harus berangkat.
-Benar.
-Kita harus pergi sekarang.
-Aku akan meninggalkan kuenya di sini.
-Ayo pergi.
-Sampai jumpa.
-Tahan ini.
Ayo pergi.
-Sampai jumpa.
-Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
-Ayo pergi.
-Hei, perhatikan langkahmu.
Jangan khawatir, aku akan segera pulang.
Dimana pengawalnya?
Dia bilang dia akan menghitung waktu.
Apakah dia baru saja pergi?
Saya kira dia membaca pikiran kita.
Kalau begitu, bisakah kita pergi ke restoran ayahku?
Ini traktiranku.
-Tentu.
-Astaga.
Da-huin, apa kamu tidak merasakannya
tidak nyaman?
Apa masalahnya?
Kami hanya makan tteokbokki, kan?
Ayo pergi.
Akankah keduanya baik-baik saja?
Aku ingin memberimu hadiah ulang tahun
dan menyemangatimu.
Terima kasih.
Ayo pergi sekarang. Aku akan mengantarmu pulang.
Mari kita tinggal lebih lama lagi.
Saya datang jauh-jauh ke sini.
Ayo pergi.
Setelah saya melihat Anda membuka ini.
Kamu sudah berjanji pada ibumu
untuk tidak datang kesini lagi.
Aku akan memasukkan ini ke dalam.
Tahukah kamu
betapa sulitnya bagiku untuk datang ke sini?
Aku juga merasa sangat takut dan bersalah,
tapi aku masih mengumpulkan keberanian
untuk datang ke sini.
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Aku khawatir kamu akan sendirian.
Bukankah tidak apa-apa bagiku untuk bersamamu hari ini?
Aku akan mengantarmu pulang.
Bagus.
Saya bisa pergi sendiri.
Soo-bin.
Tahukah kamu berapa banyak
Aku menahan diri dan bertahan
situasi ini sekarang?
Anda tahu betul.
Tapi jika Anda datang ke sini,
apa jadinya aku?
Ini juga sangat sulit bagiku,
tapi aku masih menahannya.
Jadi...
aku minta maaf.
Terima kasih untuk hari ini.
Itu adalah ulang tahun terbaik dalam hidupku.
-Benar-benar?
-Tn. Oh kirim aku ke sini.
Apakah namamu Choe Jun-u?
Kamu benar-benar berbakat,
seperti yang dikatakan Han-gyeol.
Mari kita pisahkan.
Bisakah kamu mentransfer Jun-u
ke sekolah lain?
Tolong lakukan itu untukku.
Soo-bin, aku mengalami hari yang sangat berat.
Aku tahu ini sulit bagimu sekarang,
tapi setelah waktu berlalu, bukankah begitu
segalanya akan menjadi lebih baik?
Ji-min, apakah kamu melihatku atau tidak,
itu terserah Anda untuk memutuskan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku selama ini?
Jun-u.
Karena aku tahu kamu akan terluka.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Meninggalkanmu seperti ini
sampai kamu sampai pada keadaan ini.
Itu yang paling saya sesali.
Emosi apa ini?
Aku sangat membencinya,
dan aku masih belum bisa memaafkannya. Tapi...
Hwi-yeong.
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu